Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/PresentationCore/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Enum_Invalid
source: '{0}' enumeration value is not valid.
ja: '{0}' 列挙値が無効です。
ko: '{0}' 열거형 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: “{0}”枚举值无效。
zh_hant: '{0}' 列舉值無效。

# Enumerator_CollectionChanged
source: The enumerator is not valid because the collection changed.
ja: コレクションが変更されたため、列挙子は無効です。
ko: 컬렉션을 변경했기 때문에 표시기가 잘못되었습니다.
zh_hans: 因为集合已更改，枚举器无效。
zh_hant: 列舉程式無效，因為集合已變更。

# Enumerator_NotStarted
source: The enumerator has not been started.
ja: 列挙子は開始されていません。
ko: 표시기가 시작되지 않았습니다.
zh_hans: 枚举器尚未启动。
zh_hant: 列舉程式未啟動。

# Enumerator_ReachedEnd
source: The enumerator has reached the end of the collection.
ja: 列挙子がコレクションの最後に達しました。
ko: 표시기가 컬렉션의 끝에 도달했습니다.
zh_hans: 枚举器已达到集合结尾。
zh_hant: 列舉程式已到達集合結尾。

# Enumerator_VerifyContext
source: No current object to return.
ja: 返すべき現在のオブジェクトがありません。
ko: 반환할 현재 개체가 없습니다.
zh_hans: 没有当前对象要返回。
zh_hant: 沒有可傳回的目前物件。

# EventArgIsNull
source: Event arguments must be non-null.
ja: イベント引数は、NULL 以外でなければなりません。
ko: 이벤트 인수는 null이 아니어야 합니다.
zh_hans: 事件参数必须非空。
zh_hant: 事件引數不能是空值。

# ExtendSelectionDownKeyDisplayString
source: Shift+Down
ko: Shift+아래쪽 화살표
zh_hans: Shift+向下键

# ExtendSelectionDownText
source: Extend Selection Down
ja: 拡張選択 - 下
ko: 아래로 선택 영역 확장
zh_hans: 向下扩展选择
zh_hant: 向下延伸選取範圍

# ExtendSelectionLeftKeyDisplayString
source: Shift+Left
ko: Shift+왼쪽 화살표
zh_hans: Shift+向左键

# ExtendSelectionLeftText
source: Extend Selection Left
ja: 拡張選択 - 左
ko: 왼쪽으로 선택 영역 확장
zh_hans: 向左扩展选择
zh_hant: 向左延伸選取範圍

# ExtendSelectionRightKeyDisplayString
source: Shift+Right
ko: Shift+오른쪽 화살표
zh_hans: Shift+向右键

# ExtendSelectionRightText
source: Extend Selection Right
ja: 拡張選択 - 右
ko: 오른쪽으로 선택 영역 확장
zh_hans: 向右扩展选择
zh_hant: 向右延伸選取範圍

# ExtendSelectionUpKeyDisplayString
source: Shift+Up
ko: Shift+위쪽 화살표
zh_hans: Shift+向上键

# ExtendSelectionUpText
source: Extend Selection Up
ja: 拡張選択 - 上
ko: 위로 선택 영역 확장
zh_hans: 向上扩展选择
zh_hant: 向上延伸選取範圍

# FaceIndexMustBePositiveOrZero
source: Font face index must be greater than or equal to zero.
ja: フォント フェイス インデックスは、0 以上でなければなりません。
ko: 글꼴 이름 색인은 0보다 크거나 같아야 합니다.
zh_hans: 字体索引值必须大于或等于零。
zh_hant: 字體索引必須大於或等於零。

# FaceIndexValidOnlyForTTC
source: Nonzero font face index values are valid only for TrueType collections (.ttc).
ja: ゼロ以外のフォント フェイス インデックス値は、TrueType コレクション (.ttc) でのみ有効です。
ko: 0이 아닌 글꼴 인덱스 값은 TrueType 컬렉션 (.ttc)에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 非零字体索引值只对 TrueType 集合(.ttc)有效。
zh_hant: 非零值字體索引值只對於 TrueType 集合 (.ttc) 有效。

# FamilyCollection_CannotFindCompositeFontsLocation
source: Cannot load system composite fonts. Location not found.
ja: システム コンポジット フォントを読み込むことができません。場所が見つかりません。
ko: 시스템 복합 글꼴을 로드할 수 없습니다. 위치를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法加载系统组合字体。未找到位置。
zh_hant: 無法載入系統組合字型，因為找不到位置。

# FamilyMap_TargetNotSet
source: Cannot add FamilyMap because Target property is not set.
ja: Target プロパティが設定されていないため、FamilyMap を追加できません。
ko: Target 속성이 설정되어 있지 않기 때문에 FamilyMap을 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法添加 FamilyMap，因为未设置 Target 属性。
zh_hant: 無法新增 FamilyMap，因為未設定 Target 屬性。

# FavoritesText
source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏夹
zh_hant: 我的最愛

# FileFormatException
source: Input file or data stream does not conform to the expected file format specification.
ja: 入力ファイルまたはデータ ストリームは、予測されるファイル形式の仕様に準拠していません。
ko: 입력 파일 또는 데이터 스트림이 필요한 파일 형식 사양에 맞지 않습니다.
zh_hans: 输入文件或数据流不符合要求的文件格式规格。
zh_hant: 輸入檔或資料流不符合預期的檔案格式規格。

# FileFormatExceptionWithFileName
source: '{0}' file does not conform to the expected file format specification.
ja: '{0}' ファイルは、予測されるファイル形式の仕様に準拠していません。
ko: '{0}' 파일이 필요한 파일 형식 사양에 맞지 않습니다.
zh_hans: “{0}”文件不符合要求的文件格式规格。
zh_hant: '{0}' 檔案不符合預期的檔案格式規格。

# FileNotFoundExceptionWithFileName
source: Cannot find file '{0}'.
ja: ファイル '{0}' が見つかりません。
ko: '{0}' 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到文件“{0}”。
zh_hant: 找不到檔案 '{0}'。

# FindText
source: Find
ja: 検索
ko: 찾기
zh_hans: 查找
zh_hant: 尋找

# FirstPageText
source: First Page
ja: 最初のページ
ko: 첫 페이지
zh_hans: 第一页
zh_hant: 第一頁

# FloatUnknownBamlType
source: Unrecognized float type in BAML file.
ja: 認識不能な浮動小数点型が BAML ファイルに存在します。
ko: BAML 파일에 인식할 수 없는 float 형식이 있습니다.
zh_hans: BAML 文件中无法识别的浮点类型。
zh_hant: 無法識別 BAML 檔案中的浮點數型別。

# FlushNotSupported
source: Stream does not support Flush.
ja: Stream は Flush をサポートしていません。
ko: 스트림이 Flush를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 流不支持 Flush。
zh_hant: 資料流不支援 Flush。

# FontFamily_ReadOnly
source: A named FontFamily object cannot be modified.
ja: 名前付き FontFamily オブジェクトは変更できません。
ko: 명명된 FontFamily 개체는 수정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法修改命名 FontFamily 对象。
zh_hant: 無法修改已命名的 FontFamily 物件。

# Freezable_CantBeFrozen
source: Specified value of type '{0}' must have IsFrozen set to false to modify.
ja: 型 '{0}' の指定された値を変更するには、IsFrozen が false に設定されていなければなりません。
ko: '{0}' 형식의 지정된 값을 수정하려면 IsFrozen을 false로 설정해야 합니다.
zh_hans: 指定的类型“{0}”值必须将 IsFrozen 设置为 false，以进行修改。
zh_hant: 所指定型別 '{0}' 的值必須將 IsFrozen 設定為 false，才能進行修改。

# Freezable_CloneInvalidType
source: Clone of an instance of type '{0}' is null or not an instance of '{0}'.
ja: 型 '{0}' のインスタンスのクローンは NULL であるか、'{0}' のインスタンスではありません。
ko: '{0}' 형식의 인스턴스 복제는 null이거나 '{0}'의 인스턴스가 아닙니다.
zh_hans: 类型“{0}”的实例的克隆为空，或者不是“{0}”的实例。
zh_hant: 型別 '{0}' 的執行個體複本是空值，或不是 '{0}' 的執行個體。

# Freezable_Reentrant
source: Cannot change FreezableCollection during a CollectionChanged event.
ja: CollectionChanged イベント中に FreezableCollection を変更することはできません。
ko: CollectionChanged 이벤트 중에는 FreezableCollection을 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 在 CollectionChanged 事件期间，无法更改 FreezableCollection。
zh_hant: 無法在 CollectionChanged 事件期間變更 FreezableCollection。

# Freezable_UnexpectedChange
source: Unknown/unexpected change event
ja: 不明または予期しない変更イベント
ko: 알 수 없거나 예기치 않은 변경 이벤트
zh_hans: 未知/意外的更改事件
zh_hant: 未知/未預期的變更事件

# GeneralTransform_TransformFailed
source: The transform is not defined for the point.
ja: ポインターに対して変換が定義されていません。
ko: 점에 대한 변환이 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 未对该点定义转换。
zh_hant: 未針對該點定義轉換。

# General_BadType
source: The object passed to '{0}' is not a valid type.
ja: '{0}' に渡されたオブジェクトは、有効な型ではありません。
ko: '{0}'에 전달된 개체는 잘못된 형식입니다.
zh_hans: 传递给“{0}”的对象不是有效的类型。
zh_hant: 傳遞到 '{0}' 的物件不是有效的型別。

# General_Expected_Type
source: Expected object of type '{0}'.
ja: 型 '{0}' の予測されたオブジェクトです。
ko: '{0}' 형식의 개체가 필요합니다.
zh_hans: 类型“{0}”的预期对象。
zh_hant: 必須是型別為 '{0}' 的物件。

# General_ObjectIsReadOnly
source: The object is marked 'Read Only'.
ja: このオブジェクトは、'Read Only' とマークされています。
ko: 개체가 'Read Only'로 표시되어 있습니다.
zh_hans: 对象标记为“Read Only”。
zh_hant: 物件已標示為 'Read Only'。

# Geometry_BadNumber
source: Arithmetic error found while trying to perform this operation.
ja: この処理の試行中に、算術エラーが見つかりました。
ko: 이 작업을 수행하는 동안 산술 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 尝试执行此操作时发现算术错误。
zh_hant: 嘗試執行此操作時發生算數錯誤。

# GestureRecognizerNotAvailable
source: No gesture recognizer is available on the system.
ja: このシステムでは、ジェスチャ認識エンジンは利用できません。
ko: 시스템에서 제스처 인식기를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 系统上没有可用的特定动作识别器。
zh_hant: 系統上沒有可用的筆勢辨識器。

# GetPenaltyModuleHandleFailure
source: Text formatting engine cannot retrieve penalty module handle due to error: '{0}'.
ja: テキスト形式設定エンジンは、エラー '{0}' のためにペナルティ モジュール ハンドルを取得できません。
ko: 오류로 인해 텍스트 서식 엔진이 패널티 모듈 핸들을 검색할 수 없습니다. '{0}'.
zh_hans: 文本格式化引擎无法检索处罚模块句柄，因为错误:“{0}”。
zh_hant: 由於發生下列錯誤，文字格式設定引擎無法抓取處罰 (penalty) 模組控制碼: '{0}'。

# GetResponseFailed
source: Cannot get response for web request to '{0}'.
ja: '{0}' への Web 要求に対する応答を取得できません。
ko: '{0}'에 대한 웹 요청의 응답을 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 无法获取对“{0}”的 Web 请求的响应。
zh_hant: 無法取得 '{0}' 的 Web 要求回應。

# GlyphAreaTooBig
source: Values for advanceWidths and glyphOffsets constitute too large of a GlyphRun. The area of its bounding box, measured in renderingEmSize squares, is '{0}' but it cannot exceed '{1}'.
ja: advanceWidths および glyphOffsets の値が、GlyphRun で占める割合が大きすぎます。renderingEmSize で測定した境界ボックスの領域は '{0}' ですが、'{1}' を超えることはできません。
ko: advanceWidths와 glyphOffsets에 대한 값을 사용할 경우 너무 큰 GlyphRun이 만들어집니다. renderingEmSize 제곱으로 측정된 해당 경계 상자의 면적은 '{0}'이며 '{1}'을(를) 초과할 수 없습니다.
zh_hans: advanceWidths 和 glyphOffsets 的值构成的 GlyphRun 过大。其边界框的面积(renderingEmSize 方块中测量)为“{0}”，但不能超过“{1}”。
zh_hant: advanceWidths 與 glyphOffsets 的值造成 GlyphRun 太大。其週框區域 (以 renderingEmSize 矩形表示) 是 '{0}'，但其不可超過 '{1}'。

# GlyphCoordinateTooBig
source: advanceWidths and glyphOffsets constitute coordinate too large for glyph at index '{0}'. For renderingEmSize '{1}' the values cannot exceed '{2}'.
ja: advanceWidths および glyphOffsets が、インデックス '{0}' のグリフには大きすぎる座標を含んでいます。renderingEmSize '{1}' では、値は '{2}' を超えてはなりません。
ko: advanceWidths와 glyphOffsets를 사용할 경우 '{0}' 인덱스의 문자 모양에 대해 너무 큰 좌표가 만들어집니다. renderingEmSize '{1}'의 경우 값은 '{2}'을(를) 초과할 수 없습니다.
zh_hans: advanceWidths 和 glyphOffsets 构成的坐标对索引“{0}”处的字形过大。对于 renderingEmSize“{1}”，该值不能超过“{2}”。
zh_hant: advanceWidths 與 glyphOffsets 造成索引 '{0}' 的字符太大。對於 renderingEmSize '{1}' 來說，值不可超過 '{2}'。

# GlyphIndexOutOfRange
source: '{0}' glyph index is not valid for the specified font.
ja: '{0}' グリフ インデックスは、指定されたフォントでは無効です。
ko: 지정한 글꼴에 '{0}' 문자 인덱스를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”字形索引对于指定的字体无效。
zh_hant: '{0}' 圖像索引對於指定的字型而言是無效的。

# GlyphTypefaceNotRecorded
source: Glyph typeface URI does not point to a previously recorded glyph typeface.
ja: グリフ書体 URI が、前回記録されたグリフ書体をポイントしていません。
ko: 문자 서체 URI는 이전에 기록된 문자 서체를 가리키지 않습니다.
zh_hans: 字形字样 URI 未指向以前记录的字形字样。
zh_hant: 圖像字樣 URI 未指向先前記錄的圖像字樣。

# GoToPageText
source: Go To Page
ja: ページへ移動
ko: 이동
zh_hans: 转到页面
zh_hant: 移至頁面

# HandlerTypeIllegal
source: Handler type is mismatched.
ja: ハンドラーの型が一致しません。
ko: 처리기 형식이 일치하지 않습니다.
zh_hans: 处理程序类型不匹配。
zh_hant: 處理嘗試型別不相符。

# HelpText
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hans: 帮助
zh_hant: 說明

# HitTest_Invalid
source: '{0}' HitTestParameters are not supported on '{1}'.
ja: '{0}' HitTestParameters は、'{1}' でサポートされていません。
ko: '{0}' HitTestParameters는 '{1}'에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: “{1}”上不支持“{0}”HitTestParameters。
zh_hant: 在 '{1}' 上不支援 '{0}' HitTestParameters。

# HitTest_Singular
source: Hit testing with a singular MatrixCamera is not supported.
ja: 単一の MatrixCamera でのヒット テストは、サポートされていません。
ko: 단일 MatrixCamera의 적중 테스트는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持带有单数 MatrixCamera 的命中测试。
zh_hant: 不支援使用單一 MatrixCamera 執行叫用測試。

# HwndSourceDisposed
source: Cannot access a disposed HwndSource.
ja: 破棄された HwndSource にはアクセスできません。
ko: 삭제된 HwndSource에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 无法访问已释放的 HwndSource。
zh_hant: 無法存取已處置的 HwndSource。

# HwndTarget_HardwareNotSupportDueToProtocolMismatch
source: Due to protocol mismatch hardware support is not available.
ja: プロトコルが一致しないため、ハードウェア サポートを利用できません。
ko: 프로토콜 불일치로 인해 하드웨어 지원을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 由于协议不匹配，硬件支持不可用。
zh_hant: 因為通訊協定不符，所以不提供硬體支援。

# HwndTarget_InvalidWindowHandle
source: The specified handle is not a valid window handle.
ja: 指定されたハンドルは、有効なウィンドウ ハンドルではありません。
ko: 지정된 핸들은 잘못된 창 핸들입니다.
zh_hans: 指定的句柄不是有效的窗口句柄。
zh_hant: 指定的控制碼不是有效的視窗控制碼。

# HwndTarget_InvalidWindowProcess
source: The specified window does not belong to the current process.
ja: 指定されたウィンドウは、現在のプロセスに属していません。
ko: 지정된 창은 현재 프로세스에 속하지 않습니다.
zh_hans: 指定的窗口不属于当前进程。
zh_hant: 指定的視窗不屬於目前的處理程序。

# HwndTarget_InvalidWindowThread
source: The specified window does not belong to the current thread.
ja: 指定されたウィンドウは、現在のスレッドに属していません。
ko: 지정된 창은 현재 스레드에 속하지 않습니다.
zh_hans: 指定的窗口不属于当前线程。
zh_hant: 指定的視窗不屬於目前的執行緒。

# HwndTarget_WindowAlreadyHasContent
source: Another HwndTarget is associated with this window.
ja: 他の HwndTarget がこのウィンドウに関連付けられています。
ko: 다른 HwndTarget이 이 창과 연결되어 있습니다.
zh_hans: 另一 HwndTarget 与此窗口有关。
zh_hant: 已有另一個 HwndTarget 與此視窗關聯。

# IAnimatable_CantAnimateSealedDO
source: Cannot animate the '{0}' property on '{1}' because the object is sealed or frozen.
ja: オブジェクトがシールまたは固定されているため、'{1}' で '{0}' プロパティをアニメーション処理できません。
ko: 개체가 봉인 또는 고정되어 있기 때문에 '{1}'에 있는 '{0}' 속성에 애니메이션 효과를 줄 수 없습니다.
zh_hans: 无法在“{1}”上激活“{0}”属性，因为该对象已密封或已冻结。
zh_hant: 因為該物件已密封或已凍結，所以無法在 '{1}' 顯示 '{0}' 屬性的動畫。

# IOBufferOverflow
source: A read or write operation references a location outside the bounds of the buffer provided.
ja: 読み取りまたは書込み操作は、指定されたバッファーの境界外の場所を参照します。
ko: 읽기 또는 쓰기 작업이 제공된 버퍼의 경계를 벗어난 위치를 참조합니다.
zh_hans: 读取或写入操作引用提供的缓冲区边界之外的位置。
zh_hant: 讀取或寫入操作參考位於所提供之緩衝區範圍以外的位置。

# IOExceptionWithFileName
source: I/O error when opening file '{0}'.
ja: ファイル '{0}' を開いているときに I/O エラーが発生しました。
ko: '{0}' 파일을 여는 동안 I/O 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 打开文件“{0}”时 I/O 错误。
zh_hant: 開啟檔案 '{0}' 時發生 I/O 錯誤。

# Image_AlphaThresholdOutOfRange
source: Alpha threshold must be from 0 through 100.
ja: アルファのしきい値は、0 ～ 100 でなければなりません。
ko: Alpha 임계값은 0에서 100 사이여야 합니다.
zh_hans: Alpha 阈值必须从 0 至 100。
zh_hant: Alpha 閾值必須介於 0 到 100 之間。

# Image_BadDimensions
source: The bitmap specified does not have the correct dimensions.
ja: 指定されたビットマップは、正しい大きさを保持していません。
ko: 지정된 비트맵의 차원이 잘못되었습니다.
zh_hans: 指定的位图没有正确的尺寸。
zh_hant: 指定的點陣圖沒有正確的尺寸。

# Image_BadMetadataHeader
source: The image has corrupted metadata header.
ja: このイメージには、破損したメタデータ ヘッダーが含まれています。
ko: 이미지의 메타데이터 헤더가 손상되었습니다.
zh_hans: 图像已损坏元数据头。
zh_hant: 影像具有已以損毀的中繼資料標頭。

# Image_BadPixelFormat
source: '{0}' not a valid pixel format.
ja: '{0}' は、無効なピクセル形式です。
ko: '{0}'은(는) 잘못된 픽셀 형식입니다.
zh_hans: “{0}”不是有效的像素格式。
zh_hant: '{0}' 不是有效的像素格式。

# Image_BadStreamData
source: The stream is corrupted.
ja: ストリームが破損しています。
ko: 스트림이 손상되었습니다.
zh_hans: 流已损坏。
zh_hant: 資料流已損毀。

# Image_BadVersion
source: DLL version not correct.
ja: DLL のバージョンが正しくありません。
ko: DLL 버전이 잘못되었습니다.
zh_hans: DLL 版本不正确。
zh_hant: DLL 版本不正確。

# Image_CannotCreateTempFile
source: Unable to create temporary file for download.
ja: ダウンロード用の一時ファイルを作成できません。
ko: 다운로드 하기 위한 임시 파일을 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法为下载创建临时文件。
zh_hant: 無法建立暫存檔案以供下載使用。

# Image_CantBeFrozen
source: The Image passed to the ImageVisualManager cannot be frozen.
ja: ImageVisualManager に渡された Image を固定できません。
ko: ImageVisualManager에 전달된 Image를 고정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法冻结传递给 ImageVisualManager 的 Image。
zh_hant: 無法凍結傳遞給 ImageVisualManager 的 Image。

# Image_CantDealWithStream
source: The codec cannot use the type of stream provided.
ja: このコーデックでは、提供された種類のストリームを処理できません。
ko: 코덱에 제공된 스트림 형식을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 编码解码器无法使用提供的流类型。
zh_hant: 轉碼器無法使用提供的資料流類型。

# Image_CantDealWithUri
source: The codec cannot use the type of URI provided.
ja: このコーデックでは、提供された種類の URI を処理できません。
ko: 코덱에 제공된 URI 형식을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 编码解码器无法使用提供的 URI 类型。
zh_hant: 轉碼器無法使用提供的 URI 類型。

# Image_CodecPresent
source: Codec added more than once.
ja: コーデックが複数回追加されました。
ko: 코덱이 두 번 이상 추가되었습니다.
zh_hans: 编码解码器添加了多次。
zh_hant: 已重複新增轉碼器。

# Image_ColorContextInvalid
source: Color context is not valid.
ja: カラー コンテキストが無効です。
ko: 색 컨텍스트가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 颜色上下文无效。
zh_hant: 色彩內容無效。

# Image_ColorTransformInvalid
source: Color transform is not valid.
ja: カラー変換が無効です。
ko: 색 변환이 올바르지 않습니다.
zh_hans: 颜色转换无效。
zh_hant: 色彩轉換無效。

# Image_ComponentNotFound
source: No imaging component suitable to complete this operation was found.
ja: この処理を完了するために必要なイメージング コンポーネントが見つかりませんでした。
ko: 이 작업을 완료하는 데 알맞은 이미지 구성 요소를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到适用于完成此操作的图像处理组件。
zh_hant: 找不到完成此操作所需的影像處理元件。

# Image_ContentTypeDoesNotMatchDecoder
source: The mime type registered with the system does not match the mime type of the file.
ja: システムで登録されている MIME の種類が、ファイルの MIME の種類と一致しません。
ko: 시스템에 등록된 MIME 형식이 파일의 MIME 형식과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 系统注册的 MIME 类型与文件的 MIME 类型不匹配。
zh_hant: 在系統登錄的 MIME 類型與檔案的 MIME 類型不相符。

# Image_DecoderError
source: The image decoder cannot decode the image. The image might be corrupted.
ja: イメージ デコーダーは、このイメージをデコードできません。イメージが破損している可能性があります。
ko: 이미지 디코더가 이미지를 디코딩할 수 없습니다. 이미지가 손상되었을 수도 있습니다.
zh_hans: 图像解码器无法对此图像进行解码。该图像可能已损坏。
zh_hant: 影像解碼器無法將影像解碼。影像可能已損毀。

# Image_DisplayStateInvalid
source: The system display state is not valid.
ja: システムの表示状態が無効です。
ko: 시스템 표시 상태가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 系统显示状态无效。
zh_hant: 系統顯示狀態無效。

# Image_DuplicateMetadataPresent
source: Duplicate copies of metadata present.
ja: メタデータの重複するコピーが存在します。
ko: 메타데이터 복사본이 하나 이상 있습니다.
zh_hans: 存在元数据的重复副本。
zh_hant: 發現重複的中繼資料。

# Image_EncoderNoColorContext
source: The designated BitmapEncoder does not support ColorContexts.
ja: 指定された BitmapEncoder は ColorContext をサポートしていません。
ko: 지정한 BitmapEncoder가 ColorContexts를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 指定的 BitmapEncoder 不支持 ColorContexts。
zh_hant: 指定的 BitmapEncoder 不支援 ColorContext。

# Image_EncoderNoGlobalMetadata
source: The designated BitmapEncoder does not support global metadata.
ja: 指定された BitmapEncoder はグローバルなメタデータをサポートしていません。
ko: 지정한 BitmapEncoder가 전역 메타데이터를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 指定的 BitmapEncoder 不支持全局元数据。
zh_hant: 指定的 BitmapEncoder 不支援全域中繼資料。

# Image_EncoderNoGlobalThumbnail
source: The designated BitmapEncoder does not support global thumbnails.
ja: 指定された BitmapEncoder はグローバルな縮小表示をサポートしていません。
ko: 지정한 BitmapEncoder가 전역 축소판 그림을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 指定的 BitmapEncoder 不支持全局缩略图。
zh_hant: 指定的 BitmapEncoder 不支援全域縮圖。

# Image_EncoderNoPreview
source: The designated BitmapEncoder does not support previews.
ja: 指定された BitmapEncoder はプレビューをサポートしていません。
ko: 지정한 BitmapEncoder가 미리 보기를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 指定的 BitmapEncoder 不支持预览。
zh_hant: 指定的 BitmapEncoder 不支援預覽。

# Image_EndInitWithoutBeginInit
source: Cannot call EndInit without a matching BeginInit call.
ja: 一致する BeginInit 呼び出しがなければ、EndInit を呼び出すことはできません。
ko: 일치하는 BeginInit 호출 없이 EndInit를 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 无法调用没有匹配的 BeginInit 调用的 EndInit。
zh_hant: 未使用對應的 BeginInit 呼叫時，無法呼叫 EndInit。

# Image_FrameMissing
source: The image is missing a frame.
ja: イメージにフレームがありません。
ko: 이미지에 프레임이 없습니다.
zh_hans: 该图像缺少帧。
zh_hant: 影像遺失畫面格。

# Image_FreezableCloneNotAllowed
source: This class does not support cloning.
ja: このクラスは複製をサポートしていません。
ko: 이 클래스는 복제를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 此类不支持克隆。
zh_hant: 此類別不支援複製。

# Image_GuidEmpty
source: Empty GUID is not valid for '{0}'.
ja: 空の GUID は、'{0}' では無効です。
ko: '{0}'에 빈 GUID를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 空 GUID 对“{0}”无效。
zh_hant: 空白 GUID 對於 '{0}' 而言是無效的。

# Image_HeaderError
source: The image cannot be decoded. The image header might be corrupted.
ja: イメージをデコードできません。イメージのヘッダーが破損している可能性があります。
ko: 이미지를 디코딩할 수 없습니다. 이미지 헤더가 손상됐을 수도 있습니다.
zh_hans: 无法对此图像进行解码。该图像头可能已损坏。
zh_hant: 無法將影像解碼。影像標頭可能已損毀。

# Image_InInitialize
source: Already in an initializing state.
ja: 既に初期化状態にあります。
ko: 이미 초기화 상태에 있습니다.
zh_hans: 已经处于初始化状态。
zh_hant: 已處於初始化狀態。

# Image_IndexedPixelFormatRequiresPalette
source: Must specify a palette when using an indexed pixel format.
ja: インデックス化されたピクセル形式を使用するときは、パレットを指定する必要があります。
ko: 인덱싱된 픽셀 형식을 사용하는 경우 색상표를 지정해야 합니다.
zh_hans: 使用索引的像素格式时必须指定调色板。
zh_hant: 使用索引像素格式時，必須指定調色盤。

# Image_InitializationIncomplete
source: BitmapImage initialization is not complete. Call the EndInit method to complete the initialization.
ja: BitmapImage の初期化が完了していません。EndInit メソッドを呼び出して、初期化を完了してください。
ko: BitmapImage 초기화가 완료되지 않았습니다. EndInit 메서드를 호출하여 초기화를 완료하십시오.
zh_hans: 未完成 BitmapImage 初始化。请调用 EndInit 方法完成初始化。
zh_hant: BitmapImage 初始化不完整。請呼叫 EndInit 方法來完成初始化。

# Image_InplaceMetadataNoCopy
source: InPlaceBitmapMetadataWriter cannot be copied.
ja: InPlaceBitmapMetadataWriter はコピーできません。
ko: InPlaceBitmapMetadataWriter를 복사할 수 없습니다.
zh_hans: 无法复制 InPlaceBitmapMetadataWriter。
zh_hant: 無法複製 InPlaceBitmapMetadataWriter。

# Image_InsufficientBuffer
source: Buffer size is not sufficient.
ja: バッファー サイズが十分ではありません。
ko: 버퍼 크기가 충분하지 않습니다.
zh_hans: 缓冲区大小不足。
zh_hant: 緩衝區大小不足。

# Image_InsufficientBufferSize
source: Buffer not large enough to copy memory.
ja: バッファーのサイズが小さいため、メモリをコピーできません。
ko: 버퍼 크기가 충분하지 않아 메모리를 복사할 수 없습니다.
zh_hans: 缓冲区不够大，不足以复制内存。
zh_hant: 緩衝區不足，無法複製記憶體。

# Image_InternalError
source: An error occurred.
ja: エラーが発生しました。
ko: 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 发生错误。
zh_hant: 發生錯誤。

# Image_InvalidArrayForPixel
source: Cannot match the type of this array to a pixel format.
ja: この配列の型をピクセル形式に一致させることができません。
ko: 이 배열 형식을 픽셀 형식에 일치시킬 수 없습니다.
zh_hans: 此数组的类型无法与像素格式匹配。
zh_hant: 無法將此陣列與像素格式配對。

# Image_InvalidColorContext
source: Bitmap color context is not valid.
ja: ビットマップのカラー コンテキストが無効です。
ko: 비트맵 색 컨텍스트가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 位图颜色上下文无效。
zh_hant: 點陣圖色彩內容無效。

# Image_InvalidQueryCharacter
source: Character is not valid in metadata query request.
ja: メタデータのクエリ要求では文字は無効です。
ko: 메타데이터 쿼리 요청에 문자를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 字符在元数据查询请求中无效。
zh_hant: 字元在中繼資料查詢要求中是無效的。

# Image_InvalidQueryRequest
source: Metadata query request is not valid.
ja: メタデータのクエリ要求が無効です。
ko: 메타데이터 쿼리 요청이 잘못되었습니다.
zh_hans: 元数据查询请求无效。
zh_hant: 中繼資料查詢要求無效。

# Image_LockCountLimit
source: The lock count cannot exceed UInt32.MaxValue.
ja: ロック カウントが UInt32.MaxValue を超えることはできません。
ko: 잠금 개수는 UInt32.MaxValue를 초과할 수 없습니다.
zh_hans: 锁计数不能超过 UInt32.MaxValue。
zh_hant: 鎖定計數不可超過 UInt32.MaxValue。

# Image_MetadataInitializationIncomplete
source: BitmapMetadata initialization incomplete.
ja: BitmapMetadata の初期化が不完全です。
ko: BitmapMetadata 초기화가 완료되지 않았습니다.
zh_hans: 未完成 BitmapMetadata 初始化。
zh_hant: BitmapMetadata 初始化不完整。

# Image_MetadataNotCompatible
source: The bitmap metadata is not compatible with this container format.
ja: ビットマップ メタデータは、このコンテナー形式と互換性がありません。
ko: 비트맵 메타데이터와 이 컨테이너 형식은 호환되지 않습니다.
zh_hans: 位图元数据与此容器格式不兼容。
zh_hant: 點陣圖中繼資料與此容器格式不相容。

# Image_MetadataNotSupported
source: BitmapMetadata is not available on BitmapImage.
ja: BitmapMetadata は BitmapImage では利用できません。
ko: BitmapMetadata를 BitmapImage에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: BitmapMetadata 在 BitmapImage 上可用。
zh_hant: BitmapMetadata 在 BitmapImage 上無法使用。

# Image_MetadataReadOnly
source: Bitmap metadata cannot be changed.
ja: ビットマップ メタデータは変更できません。
ko: 비트맵 메타데이터를 수정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法更改位图元数据。
zh_hant: 無法變更點陣圖中繼資料。

# Image_MetadataSizeFixed
source: Cannot add any more top-level metadata blocks.
ja: トップレベルのメタデータ ブロックをこれ以上追加することはできません。
ko: 최상위 메타데이터 블록을 더 이상 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法再添加顶级元数据块。
zh_hant: 無法新增其他頂層中繼資料區塊。

# Image_MustBeLocked
source: Cannot call this method while the image is unlocked.
ja: イメージがロック解除されているときにこのメソッドを呼び出すことはできません。
ko: 이미지의 잠금이 해제된 동안에는 이 메서드를 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 在图像未锁定时无法调用此方法。
zh_hant: 無法在影像解除鎖定時呼叫這個方法。

# Image_NeitherArgument
source: Property '{0}' or property '{1}' must be set.
ja: プロパティ '{0}' またはプロパティ '{1}' を設定する必要があります。
ko: '{0}' 속성 또는 '{1}' 속성을 설정해야 합니다.
zh_hans: 必须设置属性“{0}”或属性“{1}”。
zh_hant: 必須設定屬性 '{0}' 或屬性 '{1}'。

# Image_NoArgument
source: '{0}' property is not set.
ja: '{0}' プロパティが設定されていません。
ko: '{0}' 속성이설정되지 않았습니다.
zh_hans: 未设置“{0}”属性。
zh_hant: 未設定 '{0}' 屬性。

# Image_NoCodecsFound
source: No codec found that can decode the specified file.
ja: 指定されたファイルをデコードできるコーデックが見つかりません。
ko: 지정한 파일을 디코딩할 수 있는 코덱을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到可以对特定文件进行解码的编码解码器。
zh_hant: 找不到轉碼器可將指定的檔案解碼。

# Image_NoDecodeFrames
source: Image does not contain any frames.
ja: イメージにフレームが含まれていません。
ko: 이미지에 프레임이 없습니다.
zh_hans: 图像不包含任何帧。
zh_hant: 影像未包含任何畫面格。

# Image_NoFrames
source: Cannot save an image with no frames.
ja: フレームを持たないイメージは保存できません。
ko: 프레임이 없는 이미지를 저장할 수 없습니다.
zh_hans: 无法保存没有帧的图像。
zh_hant: 無法儲存沒有畫面格的影像。

# Image_NoPalette
source: The specified image does not contain a palette.
ja: 指定されたイメージにはパレットが含まれていません。
ko: 지정한 이미지에 색상표가 없습니다.
zh_hans: 指定的图像不包含调色板。
zh_hant: 指定的影像未包含調色盤。

# Image_NoPixelFormatFound
source: No information was found about this pixel format.
ja: このピクセル形式に関する情報は見つかりませんでした。
ko: 이 픽셀 형식에 대한 정보를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到与此像素格式有关的信息。
zh_hant: 找不到關於此像素格式的資訊。

# Image_NoThumbnail
source: Bitmap does not contain thumbnail.
ja: ビットマップには、縮小表示は含まれません。
ko: 비트맵에 축소판 그림이 없습니다.
zh_hans: 位图不包含缩略图。
zh_hant: 點陣圖未包含縮圖。

# Image_NotInitialized
source: BitmapImage has not been initialized. Call the BeginInit method, set the appropriate properties, and then call the EndInit method.
ja: BitmapImage が初期化されていません。BeginInit メソッドを呼び出し、適切なプロパティを設定してから、EndInit メソッドを呼び出してください。
ko: BitmapImage가 초기화되지 않았습니다. BeginInit 메서드를 호출하고 적절한 속성을 설정한 다음 EndInit 메서드를 호출하십시오.
zh_hans: BitmapImage 尚未初始化。请调用 BeginInit 方法，设置适当的属性，然后调用 EndInit 方法。
zh_hant: BitmapImage 尚未初始化。請呼叫 BeginInit 方法、設定適當的屬性，然後呼叫 EndInit 方法。

# Image_OnlyOneInit
source: Cannot set the initializing state more than once.
ja: 初期化状態を設定できるのは 1 回のみです。
ko: 초기화 상태를 두 번 이상 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法多次设置初始化状态。
zh_hant: 無法重複設定初始化狀態。

# Image_OnlyOneSave
source: Cannot call Save on an Encoder more than once.
ja: Encoder で Save を呼び出せるのは 1 回のみです。
ko: Encoder에서 Save를 한 번 이상 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在 Encoder 上多次调用 Save。
zh_hant: 無法重複呼叫 Encoder 上的 Save。
